现在, 我们已经很好地了解了基本的typescript功能以及typescript添加了什么｡
我们还了解了typescript编译器是如何工作的｡
让我们看看typescript还能提供什么,
特别是在现代Javascript语法方面｡
这是一个很难理解的, 相当模糊的术语, 但最终我的意思是,
Javascript功能已经存在了几年, 在现代浏览器中得到了很好的支持, 但不一定在所有浏览器中运行, 特别是在旧的浏览器中,
尤其是在Internet Explorer中｡
我说的是像Let, Cons, 箭头函数,
反结构化语法, spread运算符,
end等等｡
所以如果你已经完全了解了, 你可以跳过这个模块,
因为它也会刷新这些主题的知识, 但它也会解释typescript如何使用这些语法来处理这些事情｡
虽然, 简短的故事是, 打字稿编译它这样,
它的工作｡
尽管如此, 我们还是会看一看,
但如果您已经知道这些内容,
则可以跳过本模块｡
你可以看一下课程表,
看看这个模块中是否还有你感兴趣的课程,
否则, 我会在这个模块后再见你｡
如果你不确定这些特性, 如果你知道Javascript,
关于Var和Zon, 但是你不知道Let或Cons关键字的真正含义, 那么你应该和我一起深入这个模块｡
为此, 我有一个全新的项目设置,
你会发现它的附件｡
在这些项目中, 您总是需要首先运行NPM安装｡
不要忘记安装所有依赖项,
然后总是NPM开始启动开发服务器｡
现在, 这个项目基本上和我们之前在上一个模块结束时做的一样｡
一个配置非常严格的tsconfig文件一个应用程序｡
ts文件,
此文件夹将自动生成｡
顺便说一句, 保持这个开发服务器像以前一样运行,
现在我们总是可以在这里用TSC命令编译我们的代码｡
或者, 这就是我在这里要做的, TSC破折号W进入监视模式,
并确保每当我们改变一些东西时, 我们都会重新编译｡
这就是我们的项目设置, 现在我们将深入了解下一代Javascript的一些特性,
它支持哪些类型的脚本, 以及您应该注意的事项｡